aberats abertzale abestu abiadura adar adibede adin afaldu afari after
ageri agindu ahal ahalegina ahaztu aho ahots ahul ahuntz ainhara
aipatu aita aitortu aitxitxa aitzeki aker alaba alai alardun alde aldi
ale alfer altu ama amaitu amets amuma anaia analfabeto andragai andre
apaiz apala apurtu arbel ardi ardura argal argazki argi ariket arin
arkatz arma armairu armi-arma arrain arrantzu arratsalde arrautza
arrazoi arrunta artile artzain askatu askatuta asken asleep asmatu
asmo aspergarri aspertu aspertuta asteburu astegune asterketa asto
astun ate aterki atsegin atzo aulki aurkitu aurpegi autobus away
azaldu azkar azkenik azoka aztarna azter azukre babarrun babestu
bainuontzi bainutu baju bake baratzuri barre barregarri basamortu
baserri baserritar baso basurde bateri bazkaldu bazkari bazter
baztertu before begiratu behar beharrezko behaved behi belarri
belarritako berandu berdin berezi beroa berri berritxu besarkada beso
best betaurreko bete beteta bibote bidai bidali biguna bihar bihotz
bihurri bikain biki bildurtu biltu bitxa bitxi bizar bizikleta bizirik
biztanle borobil borrokatu bota buelta bukatu bulego bultza bultzatu
burdina burla burruka buru buztina dantza dantzaldi dardarka dastatu
dei deitu denbora despistatu diru dordoka dotore down dutxa dutxatu
dweller edan edari eder egarriz egi egin egoera egoki egonezina
eguerdi egun egunkari eguntegi egur eguraldi eguzki ekarri ekialde
elefante eliza elkarte elkartu elur eman emazte engainatu enpresari
entzun epel era erabaki erabili erakutsi eraman erantzun erbi
erdipurdi erdipurdiko eritziz erizain erle erori erosi erre erreka
erreloju errespetu errez errot esaera esames esan eskarmentu eskatu
eskeini eskertu esku eskuin eskularru eskutitz esperantza espero estu
eszenario etorri etsai etxekoandre etzanda euri euritako euskalki
eutsi ezagun ezagutu ezezagun ezin ezkailera ezker ezkondu ezkutatu
ezti eztul for friend gaiso gaizki gaizto galdera galdetu galdu
galduta galleta game gar garbi garbigailu garbitu garesti garia
garrantzitsu gatz gau gaur gauza gazta gazte gaztelu gela geldi
gelditu geltoki geratu gerezi gerriko gertaera gertu gezur gidoi giro
giza gizen gogo gogoratu gogorra goiz goma gonbidatu gorde gordin
gorputz gorroto gosaldu gosari gose goxoki gudari gurdi gurpil gurtu
gurutze hagin haize haltzari handi hank har haragi hari harrapatu
harri harritu harrituta hartu haserre hasi hatzamar haur hazi hegaz
hegazkin hego helbide heldu herentzi herri hezea hezur hil hilargi
hileta hiri hitzegin hodei home hondartz hondo horm hosto hotza
hotzgailu hurbil hustu hutsik ibai ibili idatzi idea idi igel igeri
igo ihes ijitu ikaratu ikasi ikatz ikertu ikur ikusi ikutu ila ile
iloba indar indartsu interesatu interesgarri into inurri ipar ipini
ipotz irabazi irakatsi irakurri ireki irekita iritsi irrati irripar
irudi irudimen isil isilik istripu isuna itsasontzi itsatsi itsusi
ituri itxaron itxi itxita itxoin itxura itzal itzuli itzulitzaile izar
izeba izen izerdi jai jainko jainkosa jaio jaitsi jan janari jantzi
jarraitu jarri jaso jaun jauzi jende jenio jirafa joan jokatu jolas
jolastu josi kai kajoi kamioi kanguru kantatu karakol karramarro
karratu kartera kate katu keinu kejatu kendu kilkir kirol kiskur
kobratu kokodrilo kokotza komun konpondu kontatu konturatu korrika
kortxo kosk kotoi kotxe kupel kurtso kutsatu labana labur lagun
lagundu laino lanbro landare lapur lapurtu larre larri larru larrubizi
lasai legortu lehengusina lehengusu lehoi leiho leiza leku lelo lepo
leun level liburu ligatu liluratuta limoi lirain lisu lodi logela
logura loro lotsati lotsaturik lotu lotua luma lur lurralde lurrikara
luze madarikatu mahai mahats maite maleta mamu margotu marra marraztu
marrubi matxin-salto mehatz mehe mende mendebalde merke meza mezu
miloi min mina mintzatu mizkin month motel mother motor motz mozkorti
mugalari mugitu musu nahi nahiago name negar negarrez negu nekagarri
nekatuta night norabide notice off ogi ohar ohartu ohe ohitura oihan
oihu oihukatu oilasko oin oinetako okela oker okerkeri olagarro olio
ondo opar opari oraindu ordu oroi orratz osaba osatu ostatu ostiko
other otsa otso out pagatu pala paper par partidu pasatu patrika
pentsatu pesatu petral pezta pinpilipauxa plantxatu platano pobre
poliki polit poltsa porru portatu pozik prejitu prestatu probatu
puskatuta puxika quality risk room sagu saguzahar saiatu saila saio
sakakortxo salda saldu salto sare sarrera sartu sasi saski sator seilu
seme senargai sendagile sendo sendu sentitu sinestu sink sinplea sobre
soin soka sorgin sorte sortu sudur suge sukalde talde tantta thoughts
tigre tipo tira together toki tonto tortilla traketsa transmititu
tratatu trebe tree tresna trintxera trip tripa triste trumoi txakur
txalupa txanpon txapel txapeldun txapelket txar txartel txekmena
txerri txiki txikitu tximeneta tximini tximist txistu txitxarro txori
txotx uda udaberri udazken ulertu unibertsitate untsei urdaiazpiko
urduri urre urrundu urruti urte urtegi usaindu uso uste ustel ustez
utzi working xaboi xamurra xerra xirimiri xuhur year zabal zabaldu
zahar zail zaindu zaldi zapi zarata zati zeharkatu zelai zerbait zeru
zezen zigortu zikin zikindu zikoin zintzilik zor zordu zoriontsu zorro
zubi zuhaitz zulo zutik zuzen
